---
categories:
- 专题法语
date: 2022-04-19 07:17:00+08:00
tags:
- 佛佑中华
title: 【佛佑中华 国泰民安】西斋净土诗：护戒还同冰雪净，操心要与圣贤亲！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739032676900.27471132871125525.jpg" alt="【佛佑中华 国泰民安】西斋净土诗：护戒还同冰雪净，操心要与圣贤亲！">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739032677450.21284084171971962.jpg" alt="【佛佑中华 国泰民安】西斋净土诗：护戒还同冰雪净，操心要与圣贤亲！">

  

以此功德回向历代父母师长、冤亲债主、法界有情：

现在者——

身心安乐 福慧增长

善根现前 得闻正法

过去者——

宿业消除 托质莲胎

永脱轮回 离苦得乐 

并至诚祈愿：

疫情早日平息

人民健康安乐

时令风调雨顺

世界和平无殃

  


